(รยออุน)
(ชเวฮยอนอุค)
(ซอลอินอา)
(ชินอึนซู)
(Twinkling Watermelon)
(ผู้สนับสนุนการผลิต)
(กระทรวงวัฒนธรรม
การท่องเที่ยวและกีฬา KOCCA)
(บุคคล องค์กร สถานที่
และเหตุการณ์ทั้งหมด)
(ในละครเรื่องนี้เป็นเรื่องสมมติ)
(มีทีมงานดูแลความปลอดภัย
ของนักแสดงเด็กระหว่างถ่ายทำ)
(ตอนที่ 7)
(ชำรุด)
มีคนไข้มาครับ ขอทางหน่อยครับ
หลีกทางหน่อยค่ะ
คนไข้มาครับ ขอทางด้วยครับ
พ่อ
แม่
(สายเรียกเข้า)
สวัสดีค่ะ
สวัสดี
เป็นไงบ้าง
เที่ยวสนุกไหมครับคุณลูกค้า
อะไรกัน ลุงเองเหรอคะ
ตกใจหมดเลย
จะทำงี้ก็น่าจะโทรหาก่อนสิคะ
- ไม่ คือฉัน...
- ช่างเถอะค่ะ
ฉันสบายดี
อย่าได้โทรมาอีกนะคะ
ท่าทางคงสนุกมากเลยนะ
ที่ได้ใช้ชีวิตของคนอื่น
ฮัลโหล
อยู่ไหม ได้ยินไหมครับ
มีใครอยู่ไหม
อะไร ตัดสายเหรอ
ปัดโธ่
ใช่แล้ว
ฉันกำลังใช้ชีวิตของคนอื่นอยู่
ชื่อของฉันคืออนอึนยู
คุณอาจจะเดาได้แล้ว
ฉันเป็นลูกสาวของชเวเซกยอง
จากศตวรรษที่ 21
(นิวยอร์ก ปี 2013)
นั่นฉัน
นั่นแม่ฉัน
ฉันรู้ว่าเราเหมือนกันมาก
เหมือนว่ายิ่งโตขึ้น
ฉันจะยิ่งเหมือนแม่
ฉันเหมือนแม่มาก
จนเหมือนร่างโคลนของแม่
แต่ยังไง
เยี่ยมมาก เด็กคนนี้อัจฉริยะชัด ๆ
ฉันเลยกลายเป็นอัญมณีล้ำค่าของแม่
ถามว่าฉันมีความสุขไหม
ไม่สักนิด
- บราโว่
อย่างที่รู้ว่า
อัญมณีต้องส่องประกายตลอดเวลา
ทันทีที่มันไม่เปล่งประกายอีกต่อไป
มูลค่าของมันก็ตกลง
ฉันได้รับความรักแค่ในช่วงสั้น ๆ
ตอนแม่อยากอวดคน
ส่วนใหญ่จะโดนขังในกล่องเครื่องประดับ
นี่
ถ้าพ่อไม่พาฉัน...
ออกมาจากกล่องเครื่องประดับ
ของแม่เป็นครั้งคราว
ฉันก็คงตายไปแล้ว
แต่ว่า...
(เอกสารยืนยันการหย่าโดยความยินยอม)
อึนยู...
เป็นลูกฉัน ฉันจะเลี้ยงเอง
แต่ผมก็เป็นพ่อนะ
ถ้าอยากเลี้ยงอึนยู คุณต้องเลิกดื่ม
ผมกรอกเอกสารแล้ว
ฉันภาวนาต่อใครสักคน
"ขอให้พ่อแม่เลิกทะเลาะกันเพราะฉันที"
"อย่าให้ฉันเสียใจที่ตัวเองเกิดมา"
(สู่สุคติ)
(วีว่ามิวสิก)
ที่นี่บ้านใครเหรอ
บ้านคุณตา
แต่คุณตาอยู่อเมริกานี่นา
ไม่ใช่ตาคนนั้น
ตาแท้ ๆ ของลูก
คุณตาที่อเมริกาไม่ใช่ตาแท้ ๆ หนูเหรอ
เปล่า
แม่มีพ่อสองคนน่ะ อิจฉาไหม
ไม่นะ หนูมีพ่อคนเดียวก็พอ
ลูกรู้ไหม
แม่อยากมีครอบครัวของตัวเอง
ตั้งแต่เด็กแล้ว
ครอบครัวที่ไม่ต้องอธิบายซับซ้อน
ครอบครัวที่ไม่ต้องกังวลหรือคอยกลัว
ว่าจะโดนทิ้ง ครอบครัวแบบนั้น
ตอนนี้อึนยูเป็น
ครอบครัวคนเดียวของแม่นะ
แล้วพ่อไม่ใช่ครอบครัวแม่เหรอ
ลูกจะอยู่เคียงข้างแม่ใช่ไหม
จะไม่ทิ้งแม่ หนีแม่ไปใช่ไหม
ฉันนึกเสียใจ
วันนั้นไม่น่าสัญญาแบบนั้นกับแม่เลย
(วีว่ามิวสิก)
เหมือนฤดูกาลที่เปลี่ยนผัน
ความสัมพันธ์ระหว่างพ่อกับแม่
ก็ผ่านร้อนผ่านหนาวมา
พ่อกับแม่วนเวียนอยู่ด้วยกัน
แล้วก็แยกกันเหมือนเหตุการณ์ประจำปี
สุดท้าย ปีที่ฉันอายุครบ 18 ปี
พ่อกับแม่ก็หย่ากัน
(หกปีต่อมา)
จากนี้ไปเราจะอยู่นี่กันสองคนนะ
ตั้งใจเรียนดนตรีไปก็พอ
เข้าใจที่พูดใช่ไหม
เธออ้วนขึ้นเหรอคะ เหมือนจะอ้วนขึ้นนะ
เดี๋ยวขึ้นมหาลัยก็ลดเองค่ะ
อ้วนขึ้นถึงช่วงม.ปลายนี่คือปกติค่ะ
ขอโทษนะคะ คลายเอวอีกนิดได้ไหมคะ
ตอนแสดงมันจะไม่สบายตัว
ไม่ต้อง ปล่อยไว้แหละค่ะ
เดี๋ยวน้ำหนักก็ลด
ชเวเซกยอง
ฉันเอง
ยุนซังอาโรงเรียนซอวอนไง
ลูกสาวประธานบริษัทเครื่องดนตรีจินซอง
ได้ข่าวว่าเธอกลับมาเกาหลี
เรื่องจริงสินะ
คุณพระ ลูกเธอเหรอ
สวัสดีจ้ะ
ถอดแบบเธอตอนม.ปลายมาเปี๊ยบ
ดีใจที่ได้เจอนะ
แต่เสียดายจัง พอดีมีนัด
ฉันได้ข่าวแล้ว
เห็นว่าเธอหย่า
ฉันแอบช็อกนะ
แย่ล่ะ
ตัวจับเวลาระเบิดเวลาเริ่มเดินแล้ว
คู่อื่นน่ะไม่รู้หรอก
แต่ไม่คิดจริง ๆ ว่า
เธอกับพี่จีฮวานจะหย่ากัน
- สาม
- แต่ก็นะ
ตอนเธอแต่งงานน่ะช็อกกว่าอีก
ฉันนึกว่าเธอจะเป็นนักเชลโลต่อ
- สอง
- ก็สมัยเธอม.ปลาย
เธอเด้งโดดมากเลยนี่
ทั้งมีพรสวรรค์ หน้าตาก็สวย
ฮอตอีกต่างหาก
เด็กผู้ชายโรงเรียนอื่น
บูชาเธอเหมือนเทพธิดา
เรียกเธอว่าเทพธิดาเชลโลซะด้วย
หนึ่ง
พูดจริงนะ
มีเด็กผู้ชาย
ตั้งวงดนตรีเพื่อแม่ด้วยนะ
บอกแม่ว่าจะขึ้นแสดงเพื่อแม่คนเดียว
อ๋อใช่ พูดถึงวงดนตรีแล้วนึกขึ้นได้
แม่เคยเล่าไหมว่ารักแรกแม่อยู่วงดนตรี
รักแรกของแม่น่ะนะ
ไม่เหมือนพ่อแกสักนิด
เขาสดใสเหมือนแสงอาทิตย์
ร่าเริง แถมยังมาดแมน
บางทีอาจจะดูเย็นชา
แต่ก็จิตใจดี
บางทีก็อ่อนไหว เอาใจใส่
แต่ก็นิสัยดี
งั้นก็น่าจะแต่งงานกับรักแรกสิ
หนูจะได้ไม่ต้องเกิดมา
อะไรนะ
หนูเล่าบทสองต่อให้เอาไหม
"ถ้าแม่ไม่ได้แต่งงานกับพ่อของแก"
"ถ้าแกไม่เกิดมา แม่คง..."
"เป็นสุดยอดนักเชลโล"
"แล้วก็ได้ออกท่องโลก"
"คงไม่ต้องใช้ชีวิต
เป็นผู้หญิงน่าเบื่อ"
"ที่เกาะติดสามี หมกมุ่นกับลูก"
อึนยู แม่แค่พูดเพราะ...
เพราะฤทธิ์เหล้าเหรอ
จะไม่ดื่มอีกแล้วเหรอ
คิดว่าหนูจะเชื่อคำสัญญานั่นอีกเหรอ
คิดว่าหนูเลือกได้เหรอที่เกิดมา
หนูน่ะ...
ก็ไม่ได้เลือกมาเกิดกับแม่นะ
เฮ้อ
ทำบ้าอะไรของแก
หนูจะไปอยู่กับพ่อ
กลัวว่าอยู่กับแม่ต่อ
หนูจะกลายเป็นแบบแม่
แม่เลยบอกให้สนใจแต่ดนตรีไง
จะได้ไม่เป็นแบบแม่
เลิกอ้างสักที
อย่ามาหลอกใช้หนู
ทำไมหนูต้องเป็นเครื่องมือ
กอบกู้ชีวิตพัง ๆ ของแม่ด้วย
คุยกันไม่รู้เรื่องแล้ว
แล้วเคยคุยรู้เรื่องเหรอ
มีแต่แม่ที่ได้พูดอยู่คนเดียว
ส่วนหนูพูดทีไร แม่ก็ทำเป็นหูทวนลม
แกก็เลยทำเป็นหูหนวกหรือไง
ถึงได้ยอมแพ้ง่าย ๆ แบบนั้นใช่ไหม
เพราะจะต่อต้านแม่ใช่ไหม
เพราะแบบนี้ไงหนูถึงเกลียดแม่
แม่พ่นคำพูดร้าย ๆ ออกมาง่าย ๆ
บางทีนะ แม่เหมือนพวกไม่เอาสังคมเลย
พ่อไปก็เพราะเบื่อมุมนี้ของแม่ไง
รู้บ้างไหม
นังเด็กไม่ดี
แกก็เหมือนพ่อไม่มีผิด
ก็จริง
ปกติหนูก็เข้ากับพ่อมากกว่าอยู่แล้ว
นั่นเป็นวันสุดท้ายที่ฉันอยู่กับแม่
และเป็นจุดเริ่มต้น
การเดินทางที่ยาวนาน
(อินชอนไปเจเอฟเค)
สวัสดีค่ะ
คุณเป็นใครคะ
ขอโทษที นี่บ้านหมออนไม่ใช่เหรอคะ
ค่ะ แต่ใคร...
อ๋อ ลูกสาวหมออนนี่เอง
- ที่รัก
- "ที่รัก" เหรอ
ที่รัก มานี่เร็ว ลูกสาวคุณมา
เขาอยู่ชั้นสองเลยไม่ได้ยิน
เข้ามาก่อนสิจ๊ะ
ที่รัก
(พ่อ)
บ้าเอ๊ย
(แม่)
ไงจ๊ะ
- จะไปไหนเอ่ย
- โทษนะ
- ไปเที่ยวกับเราไหม
โอ๊ย
ถ้าจะเป็นแบบนี้
ก็น่าจะแต่งงานกับคนอื่นสิ
ก็ไม่น่าจะมีหนูสิ
ไม่ถามด้วยซ้ำว่าหนูต้องการอะไร
ทำให้หนูเกิดมาตามใจชอบ
แล้วก็ใช่ว่าจะมาใช้ชีวิตแทนกัน
นี่มันอะไรเนี่ย
- ยินดีต้อนรับครับ
- โอ๊ย แม่ร่วง
ผมเป็นเจ้าของร้านนี้ครับ
ร้านนี้ไม่ใช่จะหาเจอกันได้ง่าย ๆ
หาเจอได้ยังไงครับเนี่ย
เปล่า
ก็เมื่อกี้ลุงเปิดไฟป้ายร้านนี่คะ
อ๋อ งั้นนี่เอง
รับชาอุ่น ๆ สักถ้วยไหม
ไม่รับดีกว่าค่ะ
รับซื้อเชลโลมือสองไหมคะ
ฉันอยากขาย
แน่ใจเหรอว่าอยากขาย
ดูออกเลยนะว่ารักษามาอย่างดี
ฉันไม่ต้องการมันแล้วค่ะ
อีกไม่นานฉันก็ตายแล้ว
โธ่ถัง
ยังเด็กแท้ ๆ ทำไมถึงคิดฆ่าตัวตายล่ะ
เพราะต้องแบกเชลโลตัวใหญ่ไว้บนหลัง
มันหนักเกินไป
แต่เชลโลดูไม่ได้หนัก
ขนาดให้คนฆ่าตัวตายนะ
ลุงอาจจะมองไม่เห็น
- แต่แม่ฉันอยู่บนเชลโลตัวนี้ค่ะ
- อุ๊ย
บางทีพ่อก็พาแม่ออกไปจากมันบ้าง
แต่เดี๋ยวนี้พ่อไม่สนแล้ว
ฉันเลยคิดว่าฉันพร้อมจะตายแล้วล่ะ
พ่อแม่คงเสียใจแย่เลยนะ
คนพูดกันว่าพอลูกสามขวบ
ก็เติมเต็มหน้าที่ทั้งชีวิตแล้ว
คงไม่มีอะไรให้เสียใจหรอก
ฉันจะเอาเงินที่ขายเชลโลไปถลุง
แล้วก็จะตาย
เยี่ยมครับผม
ผมจะให้ราคาพิเศษ
เพื่อคุณลูกค้าคนเดียวเลย
ว้าว
ราคาพิเศษแน่เหรอคะ
เห็นมีแต่แบงก์พันวอน
มันมีประโยชน์กว่าที่คิดครับ
รู้อะไรไหมครับ
รูปแบบของแบงก์พันวอน...
ไม่เคยเปลี่ยนไปเลย
ไม่เหมือนแบงก์อื่น ๆ
รับนี่ไปนะครับ
เผื่ออยากได้เชลโลคืน
ไม่มีทางหรอกค่ะ
เอาไปเผื่อไว้แล้วกันนะ
ค่ะ
ก่อนตายไปเที่ยวสักหน่อยดีไหมครับ
ทริปที่พิเศษสุด ๆ
ก็ดีนะคะ
จะได้มีเวลาคิดแผนฆ่าตัวตาย ไปก็ดี
ขอบคุณสำหรับชานะคะ
เดินทางกลับดี ๆ นะครับ
โอเคค่ะ
ขอให้เดินทางโดยสวัสดิภาพ
หา
(ทางเข้า)
อะไรเนี่ย
นี่มันสนามบินนี่นา
(ผู้โดยสารขาเข้าระหว่างประเทศ)
ในเกาหลีอีกต่างหาก
(ใครเพจหาฉันเนี่ย)
หา
"ปี 1995" เหรอ
ก่อนตายไปเที่ยวสักหน่อยดีไหมครับ
ทริปที่พิเศษสุด ๆ
ทริปที่ว่าหมายถึงข้ามเวลาเหรอ
โอ๊ย
เซกยอง
นั่นเซกยองใช่ไหม
ใช่ไหม ฉันคิมมินจีไง
ตอนป.หกเราเรียนห้องเดียวกัน
ที่โรงเรียนลาลา
- อ๋อ มินจี
- ใช่ ๆ
แต่ได้ข่าวว่า
เธอไปเรียนเมืองนอกไม่กี่วันก่อน
ไม่ใช่หรอกเหรอ
- เมืองนอกเหรอ
- อืม
เดี๋ยวนะ
เป็นช่วงที่
แม่เพิ่งไปเรียนเมืองนอกสินะ
แสดงว่า...
แสดงว่าบ้านนี้คงว่างไปสักพัก
ยอมทิ้งเรื่องจะตายแล้วเหรอครับ
(แทฮันโทรคมนาคม)
เปล่านะคะ ไม่ได้ทิ้ง
แต่เมื่อกี้บอกว่าสบายดีไม่ใช่เหรอ
ฉันสบายดีค่ะ
เพราะเจอวิธีฆ่าตัวตาย
ที่สงบและสนุกที่สุดแล้ว
โห ช่วยบอกวิธีให้ฟังหน่อยได้ไหมเอ่ย
มันไม่น่ากลัว ไม่เจ็บปวด
ไม่ต้องรบกวนใคร
วิธีนี้ฉันจะหายไปแบบเนียนสุด ๆ
อยากรู้จะแย่ เล่าอีกหน่อยสิ
ฉันจะตามหารักแรกของแม่
ให้ทั้งคู่ได้สมหวังกัน
แล้วแม่ก็จะไม่แต่งงานกับพ่อ
ฉันก็จะไม่ได้เกิดมา
แปลว่าฉันก็ไม่ต้องคิดฆ่าตัวตายไง
คุณพระ โอ้มายก็อด
สร้างสรรค์สุด ๆ
แม่ก็คงมีความสุขกว่าที่เป็นด้วย
เพราะจะได้อยู่กับรักแรก
อย่างที่ต้องการ
จะฆ่าตัวตายยังไงให้เข้าท่า
สง่างามได้เท่านี้อีกล่ะ
โห ฉลาดไปอีก
จริงที่สุดเลยครับ
ว่าแต่จะหารักแรกของแม่ยังไงล่ะ
- หาเจอแล้วค่ะ
- สุดปัง
โห เร็วปานจรวด
แต่ แน่ใจนะว่าถูกคน
ก็... จะบอกว่าไม่ถูกคนเหรอคะ
ไม่รู้สิ
คิดว่าไงล่ะ
ถ้างั้น...
ไว้ถึงจังหวะเหมาะ ผมจะติดต่อไปใหม่
วีว่า ลา วีด้า
เดี๋ยวก่อนค่ะ ลุง
โอ๊ย ฮัลโหล
ฮัลโหล
แปลว่ารักแรกของแม่...
อาจจะไม่ใช่ฮาอีชานเหรอ
งั้นมันใครกันล่ะ
ผู้ป่วยภาวะไฟฟ้าช็อต
มีอาการกึ่งโคม่าระหว่างทาง
ความดันเลือดตกเรื่อย ๆ
ชีพจรต่ำกว่า 30 ครั้งต่อนาที
ทำให้หัวใจเต้นช้ากว่าปกติ
- ให้เอพิเนฟรินผู้ป่วยเดี๋ยวนี้
- ได้ค่ะ
เตรียมใส่ท่อช่วยหายใจเลยนะครับ
- ค่ะ
- ครับ
หัวใจหยุดเต้นครับ
ทำซีพีอาร์
เอาเครื่องกระตุกหัวใจมาเร็ว
- เร็วเข้า
- ครับ
ชาร์จ 200 จูลส์
ทุกคนถอยไปครับ
พร้อม ช็อต
แม่ พ่อ
ผมอยากกลับบ้าน
มารับผมไปที
ขอร้อง
ได้สติแล้วเหรอ
อ้าว
ที่นี่โรงพยาบาล
แป๊บนะ แป๊บ
เธออยู่โรงพยาบาล เธอหมดสติไป
จำได้ไหม
เป็นอะไรไป ไม่เป็นไรนะ
จำได้แล้วสินะ
ค่อยยังชั่ว
แป๊บนะ
ขอโทษที่คราวก่อนโมโหใส่
ขอโทษที่พูดแรง
ฉันไม่รู้ว่าเธอไม่ได้ยิน
ขอโทษนะ
อย่าเข้าใจผิดเชียวล่ะ ยุนชองอา
เขาไม่ได้ใจดี เขาแค่สงสาร
ถ้าฉันไม่ได้หูหนวก
คิดว่าเขาจะใจดีแบบนี้เหรอ
เฮ้ย ไม่ได้
อย่าขยับ
หมอบอกให้นอนพักก่อน
หมอบอกว่าต้องพักผ่อน
ขอโทษนะคะ เชิญทางนี้สักครู่ค่ะ
ครับ
แป๊บเดียว เดี๋ยวฉันมานะ
(แบบฟอร์มออกจากโรงพยาบาล)
(ความสัมพันธ์)
(เพื่อน)
นี่ครับ
ไปรับใบสั่งยาให้คนไข้
ที่แผนกต้อนรับนะคะ
อย่าลืมแวะร้านขายยาชั้นใต้ดิน
แล้วรับยาก่อนกลับนะคะ
ได้ครับ ขอบคุณครับ
ขอให้มีวันที่ดีนะครับ
เฮ้อ
บัตรเชิญที่ฉันให้นายตอนนั้น
มันเป็นบัตรที่เซกยองให้ฉัน
ฉันไม่รู้ว่าเซกยองใส่จดหมายไว้ในนั้น
ทำไมต้องเขียนจดหมายปลอม ๆ
ทำให้ฉันกลายเป็นไอ้งั่งด้วย
ฉันอาจจะไม่เจอนายอีกแล้ว
แต่ก็อยากแก้ไขความเข้าใจผิด
ขอบคุณที่พามาโรงพยาบาลนะ
(โรงพยาบาลยอนนัม)
(ให้โอกาสฉันได้ขอโทษเถอะ)
ให้โอกาสฉันได้ขอโทษเถอะ
อย่านะ
ขอโทษนะที่เข้าใจผิด
ขอโทษจริง ๆ
อย่าเอาแต่ขอโทษแบบนั้นสิ
ไม่หิวเหรอ
ไปหาอะไรกินกันไหม
ต้องกินข้าวนะ จะได้กินยา
อย่าใจดีนักสิ
นายไม่รู้หรอก
ว่าความใจดีมากไปมันทำร้ายคนได้
ทำไม ยกโทษให้ไม่ได้เลยเหรอ
ชาตินี้จะไม่มีทางยกโทษให้เลยเหรอ
กินข้าวก่อนแล้วค่อยคิดอีกทีได้ไหม
ไม่หิวเหรอ
ฉันไม่หิว
หิวชัด ๆ เลยนี่
ไม่ ๆ ขอโทษ ฉันนี่แหละหิวเอง
เพราะฉันหิวเองแหละ
ฉันจ่ายค่ารักษาไปแล้ว
เธอเลี้ยงข้าวนะ
(ต๊อกบกกีร้อน ๆ )
วันนั้นเธอมาหาฉันเหรอ
เธอมีเรื่องอยากให้ฉันช่วยเหรอ
ช่วยเหรอ
ถ้ามีอะไรให้ช่วยก็บอก
ฉันจะพาพี่ ๆ นักกีฬามาช่วย
ไม่ใช่ก็ค่อยยังชั่ว
(วันนั้นเธอมาหาฉันเหรอ)
อ้อ
นี่เบอร์แฟกซ์บ้านฉัน
ต่อไปถ้ามีเรื่องอะไร
แฟกซ์หาเบอร์นี้นะ
ถ้ามีเรื่องฉุกเฉิน
ก็เพจหาฉันก่อน
ส่ง "8282" หรือ "505" มาเลย
แล้วฉันจะรีบเช็ก
โอเคไหม
ใจฉัน...
เต้นแรงอีกแล้ว
อ๋อ จะแยกกันตรงนี้เหรอ
แต่จะโอเคเหรอ
หมายถึงเธอ...
กลับบ้านเองได้ใช่ไหม
อ๋อ
ต่อให้ไม่สบาย
จะไปถึงบ้านเขาก็ยังไงอยู่เนอะ
งั้นก็ได้
ต้องกินข้าวเยอะ ๆ นะ
แล้วก็อย่าลืม...
กินยาทุกมื้อด้วย
จะได้หายไว ๆ
กลับมาแข็งแรง ๆ อีก
ยิ้มครั้งแรกเลยแฮะ
อ้อ กลับดี ๆ นะ
พ่อต้องชอบยุนชองอาสิ!
เดี๋ยว
เธอรู้จักฮาอึนกยอลไหม
อ๋อ โทษที แป๊บนะ
อ๋อ เหรอ
อ๋อใช่
เราไปกินข้าวด้วยกันมา
ตอนนี้ก็นับว่าเป็นเพื่อนกันแล้วนะ
ยุนชองอา
ทอร์นาโด!
(ยุนชองอา)
เขาเรียกชื่อฉัน
เขาเรียก...
ชื่อฉัน
(นี่เบอร์แฟกซ์บ้านฉัน)
(หอพักหอยทาก)
เฮ้ย ฮาอึนกยอล!
นายพูดถึงคนชื่อยุนชองอาใช่ไหม
ทำไมฉันต้องชอบ...
เป็นบ้าอะไรไม่กลับอีกแล้ว
โอ๊ย
คนไข้ห้องวีไอพีหายตัวไปค่ะ
(ใครคือหนุ่มวงดนตรีที่แม่เคยรัก)
ถ้าไม่ใช่ฮาอีชาน แล้วใครล่ะ
เฮ้อ ต้องมีเบาะแส
เบาะแสอะไรก็ได้
รักแรกของแม่น่ะนะ
สดใสเหมือนแสงอาทิตย์ ร่าเริง
แถมยังมาดแมน
แต่เขาก็ชอบแม่แค่คนเดียว
(ตัวเสเพลเกินเยียวยา)
บางทีอาจจะดูเย็นชา
แต่ก็จิตใจดี
(ตัวเสเพลเกินเยียวยา)
บางทีก็อ่อนไหว
แต่ก็นิสัยดี
โว้ย
มีรักแรกเป็นหุ่นยนต์เอไอเหรอ
(อีชีกุก ฮาอีชาน ฮาอึนกยอล
คังฮยอนยูล โนเซบอม)
อ๋อ เขากินเผ็ดเก่งสุด ๆ
ส่วนแม่กินเผ็ดไม่ได้เลย
มีครั้งหนึ่ง
แม่เห็นเขากินอะไรเหมือนไม่เผ็ดสักนิด
เลยแอบแย่งกินบ้าง
ปากกับคอแม่เนี่ยอย่างกับไฟลวก
ไม่ใช่เล่น ๆ
วันนั้นแม่เกือบเข้าห้องฉุกเฉินแน่ะ
แหม
ยูเรก้า ชี้ตัวได้เหมือนลิตมัสแน่นอน
ต้องใช้ข้อมูลนี้ตรวจสอบ
ไงพวก ฉันเซกยองเอง
พอดีฉันจะเอารูปที่สวนสนุกให้
มาเจอกันไหม
คุณพระ
โฮลี่จิ๊บ
เธอปวดใจชัวร์
ฉันไม่ง่ายนะ
(เผ็ดมากนะคะ)
(ถ้าอยากให้ลดเผ็ดสั่งได้)
โอเค
(รัฐบาลพลเรือน
โดยประธานาธิบดีคิมยองซัม)
ว่าไง เซกยอง
ซอมบี้มา
เหมือนเธอจะชอบวงดนตรี
เป็นไง โดนใจไหม
โดนก็แย่
โห เท่สุด ๆ
นั่งก่อนสิ
โอเค
ร็อกไม่มีวันตาย!
เฮ้ย มือเป็นอะไร
แล้วเมทัลล่ะชอบไหม
เมทัลกับผีสิ
นายน่ะตั้งสติก่อนไหม
นายล่ะ ชอบจัมปงเผ็ด ๆ ไหม
อ๋อ เพราะผมเหรอ
ใช้ไอ้นี่ก่อนไหม
โอเค ขอบใจนะ
(อีชีกุก)
ตอนที่ฉันมอบความสุข ความรัก
และซอสต๊อกบกกีพิเศษให้เธอ
เธอกลายเป็นขาประจำของฉัน
สวัสดีครับ ผมดีเจจุนครับ
(เชิญขอเพลงได้)
(ธนาคารฮันอิล
ครบรอบหนึ่งปีระบบการเงินชื่อจริง)
เฮ้อ
สวัสดี เซกยอง
โห มาอีท่าไหน
ไม่คิดไม่ฝัน
ว่าเธออยากเจอฉันสองต่อสอง
ฉันก็ไม่คิดไม่ฝัน
ว่านายจะไม่แกะป้ายราคา
ขอบคุณที่มานะ นั่งก่อนสิ
อ้อ
(เชิญขอเพลงได้)
"มีผู้หญิงคนหนึ่ง"
"คว้าใจผมไปโดยไม่ขอ"
"เราเจอกันเจ็ดปีก่อน
ที่เวทีแข่งดนตรี"
"เราชนะรางวัลใหญ่ทั้งคู่
เหมือนเป็นพรหมลิขิต"
"แต่ตอนนั้นเราไม่ได้ลงเอยกันครับ"
"ผมยังไม่โตพอ"
"ผมไปเรียนเมืองนอกเพราะรักเปียโนมาก"
"ผมทำได้แค่มองเธอจากไกล ๆ
เหมือนคนโง่"
"แต่ตอนนี้ ผมกำลังจะไปพบเธอ"
"ถ้าผมได้ฟัง..."
"เพลง '100m Before Meeting Her'
ของอีซังอู"
"คงมีกำลังใจ"
แหวะ เรื่องชวนอ้วกสุด ๆ
เรื่องราวนี้มาจากโต๊ะเจ็ดครับ
โต๊ะไหน
เธอ...
จำฉันไม่ได้สินะ
อ้อ
ชอบต๊อกบกกีเผ็ด ๆ ไหม
(คูลลิส)
เอานี่ไปเช็ดหน้าก่อนไหม
ขอบใจนะ
- ขอบใจนะ
- ไม่เป็นไร เก็บไว้เถอะ
เหรอ ขอบใจนะ
(โนเซบอม เจ้าเลี่ยนใส่แว่น)
โห มาแนวนี้ก็พอไหวนะ
ไม่ต้องซึ้งนักหรอก
ฉันเจอตกอยู่ข้างทาง
เห่ยสุดชีวิต
โอ๊ย ขนลุกขนพอง
คนเรียกเธอว่าเทพธิดาเชลโล
นึกว่าเธอได้ฉายามาเพราะหน้า
แต่ฉลาดด้วยสินะ
พล่ามอะไร
อยากเอารูปมาให้ฉันกับมือ
ใช้ได้ ถือว่าตาถึงเรื่องผู้ชาย
ที่ผ่านมาฉันคงใส่แต่แว่นสี ๆ
มองเธอตลอดมั้ง
ก็เหมือนที่ใส่อยู่ตอนนี้ไหมล่ะ
ฮยอนยูล
ได้ยินว่าตีนไก่เผ็ดที่นี่เด็ดสุด ๆ
ลองชิมสิ
ก็ได้
เธอขอร้องฉันขนาดนี้ ฉันลองก็ได้
แต่รู้ไว้นะ
ฉันไม่ใช่คนง่าย ๆ นะ
อ๋อเหรอ กินซะ ๆ
หืม ตานี่ดูมีแววนะ
ทำไม เผ็ดเหรอ
กินไม่ไหวใช่ไหม
ฉันขอเตือนนะ
ถ้าคิดไม่ซื่อ เธอยอมแพ้เถอะ
ฉันชอบผู้หญิงแก่กว่า
อีกอย่างนะ
ฉันไม่คิดจะแย่งแฟนคนในวง
ถ้าทำได้นะ
ฉันรักถึงขนาดเข้ากรมให้ได้เลย
โห อีชานน่ะนะ
ไม่ หมายถึงผู้หญิงที่แก่กว่าน่ะ
(คังฮยอนยูล จิ๊กโก๋ขี้โม้)
เหลือแค่สองคนนี้เหรอ
คนหนึ่งชอบผู้ชาย
แสดงว่ามั่นใจได้ 99 เปอร์เซ็นต์
ว่าเป็นฮาอีชาน
แต่ถ้าไม่ใช่เจ้านี่
ก็แปลว่าฉันคิดผิดหมดน่ะสิ
โอ๊ย งั้นก็แย่สิ
สู้ ๆ นะ ฮาอีชาน
- ซุปเต้าหู้อ่อนค่ะ
- ค่ะ
ขอบคุณครับ
เลดี้เฟิร์สต์ครับผม
- ขอบใจนะ
- โห ขอบคุณครับ
ป้า ขอพริกป่นกับพริกเพิ่มหน่อยครับ
- จ้ะ
- ครับ
เป็นนายจริง ๆ ด้วย
นี่จ้ะ
ขอบคุณครับผม
- ขอให้มีวันที่ดีครับ
- จ้ะ กินเถอะ
- เทเลยเหรอ
- อืม
ประมาณนี้ไหมนะ โอเค
โห
แม่เจ้า เหงื่อไม่ไหลสักหยด
เซกยอง เธอไม่กินเหรอ
หืม อ๋อ ฉันกินบ้างดีกว่า
- กินเถอะ
- อืม
เดี๋ยวนะ
แต่เช็กให้ชัวร์ ๆ หน่อยดีไหมนะ
ว่าแต่ คู่หูนายไม่มาด้วยเหรอ
คู่หูเหรอ
ติวเตอร์ที่อยู่กับนายน่ะ
วันนี้ไม่มาจู้จี้ชี้นิ้วสั่งเหรอ
เขาไปแล้วล่ะ
อะไรนะ ไปแล้วเหรอ
ตาพ่อพระนั่นไปแล้วเหรอ ทำไมล่ะ
ก็ไม่รู้หรอก
นึกไม่ออกจริง ๆ ว่าไปทำอะไรให้โกรธ
หมอนั่นโวยวายใส่ฉันแล้วก็ไป
ไม่มีที่จะไปแท้ ๆ
เป็นห่วงเขาสินะ
"เป็นห่วง" เหรอ
ใคร ฉันน่ะนะ
ฉันห่วงฮาอึนกยอลเหรอ
ทำไมต้องห่วง
ฉันสดชื่นอย่างกับ
แคะของที่ติดฟันออกสักที
ลองเกาหัวดูซิ
- เกาทำไม
- เกา ๆ ไปเถอะน่า
โห เดี๋ยวก็กลับมา นายเกาหน้าผากแน่ะ
มันหมายความว่าไง
ระบบนำทางชีวภาพ
เวลารอใครสักคน ร่างกายเราจะรู้
เกาหลังหัวแปลว่า
คนคนนั้นจะไม่กลับมาอีกนาน
เกาหน้าผากแปลว่าอีกเดี๋ยวก็กลับมา
ไม่ต้องห่วง เดี๋ยวเขาก็กลับมา
ขอบใจนะที่ช่วยปลอบ
- กินเถอะ ก่อนมันจะเย็น
- อืม
- โอ๊ย เผ็ดมาก
- เผ็ดเหรอ
- กินนี่สิ จะหายเผ็ด
- เผ็ดมาก
กินเลย ๆ
นายกินไปแล้วนี่
คายสิ ๆ คายออกมา
- นี่ทิชชู
- อย่ามา
(ฮาอึนกยอล)
ไม่ได้เช็กให้ชัวร์แล้วมันคาใจจัง
อ้อ
(ตัวเสเพลเกินเยียวยา)
นี่ไง
โห นี่ด้วย
(ฮาอีชาน)
โห
รักฮาอีชานมากกว่าที่คิดแฮะ
ว่าแล้วว่าไม่ใช่นาย
(ฮาอึนกยอล)
หรือว่านายชอบฉันเหรอ
อ้าว
บอกมาตรง ๆ เถอะ
ฉัน...
หรืออีชาน
นาย
นายมันตัวอันตราย
ทำฉันใจเต้นเก่งนักนะ
โอ๊ย มันท้าทายกันชัด ๆ
เอาออกดีไหม
เอาออก
หรือไม่ออก
(หอพักหอยทาก)
กลับมาแล้ว
เฮ้ย ฮาอึนกยอล อึนกยอล!
เฮ้ย
เฮ้ย ไอ้เด็กนี่
อึนกยอลล่ะ ไม่ได้กลับมาด้วยกันเหรอ
ไม่รู้
อยากเจอนักก็ตามหาเองสิ
ติดต่อไม่ได้เหรอ
ไม่รู้เลยเหรอว่าอยู่ไหน
วันนี้จะกลับมาไหม
โอ๊ย วันนี้ฉันต้องฟิตติ้งด้วย
"ฟิตติ้ง" เหรอ ฟิตติ้งอะไร
อึนกยอลไม่ได้บอกเหรอ
ฉันตกลงยอมเป็นกรรมการ
เพราะเขาบอกจะเป็นแบบให้
- "เป็นกรรมการ" เหรอ
- ครับ
เขาบอกว่าถ้าอยากแข่ง
ก็ให้พากรรมการมาด้วย
ก็นั่นแหละ ทำไมถึงมาชวนฉันล่ะ
ก็พี่บอกว่าอีชานชอบดนตรีเพราะพี่
มันก็ใช่
ยุนดงจินก็ได้เป็นมือกีตาร์เพราะพี่
เออ มันก็ใช่
แต่ช่วงนี้ฉันยุ่ง
ก็เนี่ย ฉันใกล้จะพรีเซนต์แล้ว
ต้องรีบออกแบบให้เสร็จ
แล้วก็ต้องส่งงานอีก
ผมจัดการให้เองครับ
- อะไรนะ
- คือ...
ถ้ามีการบ้านหรือต้องหาข้อมูล
หรืออยากได้คนช่วย
พี่บอกผมได้เลย
เฮ้อ นี่ ถึงมันจะดูง่าย
แต่ถ้าไม่ใช่เด็กแฟชั่นดีไซน์
ก็ทำไม่ได้หรอก
ยังไงผมก็ต้องสู้ครับพี่
ผมสัญญากับอีชานไว้
ว่าวงจะพร้อมร็อกก่อนงานเทศกาล
เพราะงั้น
ช่วยผมเถอะนะครับ
แล้วไง
พี่บอกจะเป็นกรรมการให้
แล้วให้เขาทำงานให้เหรอ
นี่ แล้วคืองี้
ฉันได้เอบวกมาว่ะ
ขนาดอาจารย์คนนี้จุกจิกสุด ๆ
แล้วไง
จะให้เขาใส่ชุดนี้เหรอ
- เออ
- เอาฮาเหรอ
เปล่า ฉันจะให้เขาเป็นแบบตอนพรีเซนต์
บทลงโทษชัด ๆ
เอ็งนี่อยากตายชัด ๆ
โอ๊ย หมอนั่นเบ้าดีจะตาย
ให้ใส่ชุดพรรค์นี้ก็ขายหน้าสิ
ดีลกันแฟร์ ๆ แล้วเว้ย
แฟร์กับผีสิ
การดวลมันจบไปแล้วไง
ข้อตกลงพี่ก็จบ
ทำไมเอาแต่ใช้เขาทำอะไรฟรี ๆ อยู่ได้
เฮ้ย ฟรีที่ไหน
นี่ฉันจ่ายค่าแรงให้อย่างงาม
เทียบเท่างานพาร์ตไทม์เลยนะ
"พาร์ตไทม์" ให้อย่างงามเลยเหรอ
นี่ ไม่รู้เหรอ
ว่าอึนกยอลรับงานเสริมที่หอ
อะไรนะ ตั้งแต่ตอนไหน
ได้ข่าวว่านายช่วย...
ให้พี่บัลซานได้เอบวก
พอจะช่วยฉันบ้างได้ไหม
อ๋อ เรื่องนั้น
พอดีมีเรื่องผมเลยต้องช่วย
แค่เรียงความสั้น ๆ เอง
ประมาณแปดถึงสิบหน้า
มันอยู่ในหลักสูตร เขียนเองดีกว่าครับ
ต่อรองเก่งจริง ๆ นะ
โอเค ให้หน้าละพันวอน
เอาไหม
งั้นเดี๋ยวเขียนให้ปัง ๆ สิบหน้าละกัน
จัดไป
ภาควิชาคณิตศาสตร์...
(เรียงความ
เรื่องวัฒนธรรมที่เป็นที่นิยม)
แป๊บนะครับ
- จองยองอู
- ครับ
คิมเซยอง
- ฮงชางซู
- ครับ
นับดูเลย
หมอนั่นหิวเงินเบอร์นั้นเลยเหรอ
นี่ ใครบ้างไม่ชอบเงิน
แค่นี้คือหิวแล้วเหรอ
เขาก็มีเหตุผลของเขา
เหตุผลอะไร
ผมอยากซื้อกีตาร์ให้อีชาน
หืม
ฉันให้กีตาร์เขาไปแล้วนะ
อ๋อ ตัวนั้นมันชื้น เสียงไม่ค่อยดี
เฮ้ย ระดับหมอนั่น ใช้แค่นั้นก็พอแล้ว
โธ่พี่ วงดนตรีมันต้องดูเท่หน่อยสิ
ถึงจะจนแต่เราก็เท่นะ
เจ้าอีชานนี่มันโชคดีชะมัด
มีนายมาเหมือนบุญหล่นทับว่ะ
ทั้งติวหนังสือให้
ทำวงดนตรีให้
จะซื้อกีตาร์ให้
เอ็นดูอะไรมันนักหนา
ไหนลองบอกหน่อย
เพราะเขาบอกว่าอยากเปล่งประกายครับ
อะไรนะ
เขาบอกว่านี่อาจเป็น
บทสุดท้ายของช่วงวัยรุ่นเขาก็ได้
เรียนจบแล้วเขาจะหาเงิน
ก่อนเรียนจบ
ก็อยากลองทำทุกอย่างที่อยากทำ
ผมเลยอยาก...
ช่วยให้เขาเปล่งประกายครับ
อันดับแรกคือบนเวที
น้ำตาเกือบไหลแน่ะ พูดจาซึ้งเกิน
นี่ ดีกับเขาหน่อยเถอะ
หมอนั่นนิสัยดีนะ
นอกจากเก่งรอบด้าน
ยังนิสัยดี เอาใจใส่
ดึกก็ไม่เป็นไร กลับมาแล้วบอกด้วย
โอย
(หอพักหอยทาก)
ผมเลยอยากช่วยให้เขาเปล่งประกายครับ
อันดับแรกคือบนเวที
จากนั้นก็ในชีวิตจริง
(โรงเรียนมัธยมปลายแพกวัง)
ก่อนอื่น ขอวางเซตกลองห้า
กับกลองใหญ่ตรงนี้
อยากให้เซกยองได้ดูโชว์แบบปัง ๆ
คิดจะขายอะไร
เอางูกับขลุ่ยด้วยเลยไหม
เครื่องดนตรีอย่างเดียวที่พิสูจน์ว่า
หัวใจไม่ใช่อวัยวะส่วนเกิน
ก็คือเครื่องเคาะนี่แหละ
ช่างเถอะ
ตรงนี้กับตรงนี้ต้องมีเปียโนสอง
เราจะใช้ซินธ์ด้วย
ดูคุณภาพเสียงดี ๆ ล่ะ
ซินดี้คือใคร ให้มาเล่นด้วยทำไม
ซินธิไซเซอร์ต่างหากเว้ย
เครื่องดนตรี ไม่ใช่คน
แพงหูฉี่เลยด้วย
เฮ้อ ไม่รู้เรื่องเลยว่ะ
ฮยอนยูล มีอะไรต้องเตรียมไหม
หือ ของฉันไม่มีอะ
ฉันไม่ต้องทำตัวเด่น
ให้เซกยองชายตาหรอก
แค่โชว์ฝีมือก็พอ
ฮยอนยูล
นายมันความหวังสุดท้ายของฉันเลย
อ้อ แต่ฉันขออะไรเบา ๆ สักอย่าง
ว่า ๆ
ขอท่อนโซโล่ที่มีสปอตไลต์...
ส่องมาที่ฉันเพียงคนเดียว
ใช่ ขอประมาณแปดนาทีก็พอ
- ก็อยากเด่นเหมือนกันนี่หว่า
เบา ๆ
ทำอะไรกันเนี่ย
มาแล้วเหรอ
ทำไมมาคนเดียว อึนกยอลล่ะ
ฮาอึนกยอลหายตัวไป
ติดต่อไม่ได้ หายไปแล้ว
- อะไรนะ
ฮาอึนกยอลหายตัวไปเหรอ
ไม่ส่งข่าวคราวมาเลยเหรอ
แปลว่าวันนี้เราซ้อมไม่ได้เหรอ
ยังคิดเรื่องซ้อมอีกเหรอ
งี้ไม่รู้ด้วยซ้ำว่า
เขาจะกลับมาไหม กลับเมื่อไหร่
เดี๋ยวเขาก็กลับมา
เราซ้อมกันเองรอไปก่อน
จนถึงเมื่อไหร่ล่ะ
จนผมหงอกตาม ๆ กันเหรอ
ถ้าเขาไม่กลับมาล่ะ ถ้าไปแล้วไปลับล่ะ
แม่ง แล้วจะให้ล้มเลิกโชว์หรือไง
โธ่เว้ย
เซกยองอาจจะมาก็ได้
อุตส่าห์อยากเท่ให้เซกยองประทับใจ
เปลี่ยนตัวเถอะ
- เปลี่ยนอะไร
- เปลี่ยนมือกีตาร์
อะไรนะ
เดี๋ยวฉันพามือกีตาร์
คณะประสานเสียงฉันมา
ถ้าเริ่มซ้อมกันวันนี้
แป๊บเดียวก็ตามทัน
เออ เอาตามนั้นดีกว่า
สมเหตุสมผลสุดแล้ว
- เฮ้ย!
- ตกใจหมด
พวกนายใจร้ายจริง ๆ ว่ะ
เฮ้ย ยังเป็นคนกันอยู่ไหม
ไหนสัญญาจะอยู่ด้วยกัน
แต่คนในวงหายตัวไป
แทนที่จะห่วงเขาก่อน
กลับพูดว่าจะเปลี่ยนตัวเหรอ
เห็นวงเป็นเรื่องเล่น ๆ เหรอ
มีวงไว้แค่เป็นเหยื่อล่อสาว ๆ...
มีวงไว้เป็นเหยื่อล่อสาว ๆ เหรอ
คิดว่าตัวเองมีสิทธิ์
พูดแบบนั้นกับพวกเราเหรอ
นายนั่นแหละที่ไล่ฮาอึนกยอลไปเอง
แล้วนายก็เมินเขา
เพราะจะไปซื้อใจเซกยอง
พ่อนักร้องนำ
แล้วนายจะเอายังไงทีนี้
อะไรนะ
นายจะแก้ปัญหายังไง
มีทางเลือกอื่นไหม
คิดแผนอะไรไว้บ้างไหม
ถ้าเป็นนักร้องนำ
ก็เลือกสักทางแล้วลงมือเถอะว่ะ
เราจะซวยกันหมดเพราะนายเนี่ย
เราต้องตัดสินใจกันแล้ว
จะเอาไง
จะหาสมาชิกใหม่หรือว่า...
หุบปาก
ฮาอึนกยอลเท่านั้น
ที่เป็นมือกีตาร์หลักวงเราได้
ยังไงฉันก็จะหาเขาให้เจอ
ฉันจะหาฮาอึนกยอลให้เจอ
แล้วพาเขากลับมาให้ได้
ไอ้พวกคนทรยศ
(ชื่อ: ฮาอึนกยอล)
(ฮาอึนกยอล ติวเตอร์ประจำบ้าน)
(หน้าตาดี มือกีตาร์มีพรสวรรค์ ฉลาด)
(ชื่อ: ฮาอึนกยอล)
(ตามหาคนหาย)
(ใครคือหนุ่มวงดนตรีที่แม่เคยรัก)
เดี๋ยวนะ พอมาคิดดูแล้ว
ที่ฉันเริ่มเนียนว่าฉันคือแม่...
ก็เพราะเขานี่
ชเวเซกยอง
- ชเวเซกยองใช่ไหม
- ไม่ใช่ค่ะ
เฮ้ย
ใช่จริงด้วย ไม่รู้เหรอว่าฉันเป็นใคร
ถ้าวันนั้นเขาไม่เรียกฉันแบบนั้น
ฉันคงไม่ตกหลุม...
ไม่ใช่ ๆ ไม่ใช่อย่างนั้น
นั่นแหละ
ฉันก็คงไม่คิดตามหารักแรกของแม่
อีกอย่าง...
เธอย้ายไปเรียนต่อเมืองนอก
ไม่ร่ำลากันสักคำแล้วนี่
เธอต้องไม่กลับมาอีกแล้วสิ
แต่เธอก็กลับมา
แล้วตอนนี้เธอก็อยู่ที่นี่อะ
นี่มันเกิดอะไรขึ้นเนี่ย
รู้สึกว่าเขารู้เรื่องแม่เยอะมาก
ได้กลิ่นตุ ๆ ว่า
สองคนนี้มีซัมติงกันชัวร์
มีทางเดียวเท่านั้น
ต้องหาฮาอึนกยอลให้เจอ
แล้วเช็กให้ชัวร์
กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ
ฮาอีชาน ทำอะไรอยู่
ไปเจอกันที่คาเฟ่นั้น
ตอนหนึ่งทุ่มได้ไหม
ฉันจะรอนายตอบ
ได้ข้อความแล้วรีบเพจมานะ
โอเค
ฝากดูหน่อยครับ ขอบคุณครับ
ผมหาคนอยู่ครับ หล่อเนอะ
หนุ่มสูงยาวเข่าดีคนนี้หายตัว...
ผมหาคนอยู่ครับ ฝากหน่อยนะครับ
ผมตามหาคนอยู่ครับ
ถ้าเจอเขา ฝากโทรหาผม
ฝากไปหน่อยครับ
ไอ้เวรไร้มารยาท
เฮ้อ
โอ๊ะ
(ตามหาคน ฮาอึนกยอล)
ครับ เพจหา 0130 ใช่ไหมครับ
ผมเห็นใบปลิวคุณ
ตามหาคุณฮาอึนกยอลอยู่ใช่ไหมครับ
ใช่ครับ
รู้เหรอครับว่าตอนนี้เขาอยู่ไหน
เฮ้อ ถ้ารู้ว่าผมบอก เขาต้องโกรธแน่ ๆ
แต่มีรางวัลให้ใช่ไหมครับ
ครับ มีสิครับ
ให้ผมไปเจอที่ไหนดี
(เครื่องซักผ้า ทีวี ตู้เย็น)
นี่เบอร์แฟกซ์บ้านฉัน
ต่อไปถ้ามีเรื่องอะไร
แฟกซ์หาเบอร์นี้นะ
(ไฟฟ์สตาร์ ทีอาโมแฟกซ์ 980,000 วอน)
(ไฟฟ์สตาร์ กาแฟกซ์ 880,000 วอน)
(แทซองอิเล็กทรอนิกส์
แฟกซ์มาตรฐาน 1,180,000 วอน)
เฮ้ย! ดูตาม้าตาเรือหน่อยสิ
ฮัลโหล
ว่าไง ๆ
ฮาอึนกยอลล่ะครับ
อึนกยอลอยู่ที่ไหน
ฉันจะไปรู้เหรอ
นี่ซื่อจริงหรือโง่กันแน่วะ
พวกคุณแค่อยากได้เงินใช่ไหม
ถูกต้องจ้ะ
ไหน ๆ ก็รู้ไต๋กันแล้ว
ไม่อ้อมค้อมแล้วกัน
มีเท่าไรส่งมาให้หมด
แล้วเราจะยอมให้รอดกลับไป
ไม่มี
ต่อให้มีก็ไม่ให้
นี่แหละว่ะปัญหาเด็กม.ปลายเกาหลี
ดีด้วยหน่อยก็มโนว่าดีด้วยจริง
โห จ้องเขม็งเชียว
มัวรออะไรล่ะวะ ไม่มีเวลาแล้วนะ
- โธ่เว้ย
- ลุกขึ้นมา
ตายแล้ว ขอโทษนะคะ เป็นอะไรไหม
อ้าว เดี๋ยวก่อนสิ
ไปดื้อ ๆ ไม่ได้นะคะ
เฮ้ย
(ฮาอีชาน)
อีชาน ฮาอีชาน
โอเคไหม ลืมตาก่อน
มาทำด้วยกันเถอะ
วงดนตรีน่ะ
ฉันจะให้วงดนตรีที่ดีที่สุด
เป็นของขวัญ
ฉันจะทำให้วัยเยาว์ของนาย
เปล่งประกายอย่างที่นายต้องการ
ทำตามที่ฉันบอกสักครั้งนะ
ระวังตัวแค่ปีเดียวก็พอ นะ
ฉันจะปกป้องนายเอง
แค่ปีเดียวเอง
ไม่ใช่ทั้งชีวิตสักหน่อย ปีเดียวพอ
แค่ขอให้อยู่ในสายตาฉันปีเดียว
แค่นี้ก็ทำให้ไม่ได้เหรอ
เก่งมาก
โอเค เข้าใจแล้ว งั้นฉันจะช่วยเอง
ฉันจะทำวงดนตรีกับนาย
จะสอนเล่นกีตาร์ด้วย
จะทำทุกอย่างเพื่อนายเลย
วันนี้เป็นวันแรกของเรานะ
ไหนว่าจะปกป้องฉัน
ไหนว่าจะช่วยฉันเข้ามหาลัย
ไหนว่าจะทำวงด้วยกัน
ฮาอึนกยอล นายอยู่ที่ไหนกันแน่!
(ถนนที่คุณอยากเดิน เวทีจัตุรัสฮงแด)
(ที่ปรึกษาอสังหาริมทรัพย์ฮงแด)
(ห้องคาราโอเกะเอ็มวี)
- ขอโทษนะครับ
- ครับ
ปีนี้ปีอะไรเหรอครับ
ปี 2023 ครับ ทำไมเหรอ
ปี 2023 เหรอ
ไม่ใช่ปี 1995 เหรอครับ
- อะไรอะ
- เดี๋ยว
มีร้านเครื่องดนตรีชื่อลาวีด้ามิวสิก
อยู่แถวนี้ใช่ไหมครับ
ไม่มีนะ
นี่ฉัน...
กลับมาแล้วเหรอ
(ขอขอบคุณคุณรยูจิน
คุณอูจองวอน และคุณคิมแฮจุน)
(Twinkling Watermelon)
เมื่อคืนอีชานไม่ได้กลับบ้าน
ย่าฝันไม่ดีเลย
แม่ล่ะ แม่อยู่ไหน
ถ้ากลับไปตอนนี้
ปี 2023 จะต่างจากที่...
คุณลูกค้าคุ้นเคยมากนะ
ยังอยากจะกลับไปอยู่ไหมครับ
"ยุนชองอา" เหรอ
แม่ แม่!
ห้ามใช้ภาษามือในบ้านหลังนี้
นี่คุณคิดจะทำอะไรครับ
ผมอยากช่วยลูกสาวคุณ
ตามหาโลกที่เธอทำหายไป
ผมอยากสร้างสะพานให้เธอครับ
อีชาน ฉันเองนะ ติดต่อนายไม่ได้เลย
ฉันเจอฮาอึนกยอลแล้ว